Mi primera vez con Yanyan
estaba en la montaña Chixing
Esa noche me drogaron
y me obligué a ella
El niño fue concebido esa noche.
todo suma
Shen Dongdong realmente no es mi hijo.
Eso es un montón de basura
Mírate bien a ti mismo
Alguien tan tonto como tu
nunca podría producir un niño tan guapo
tan adorable
y tan encantador como yo
si
Ese chico esa noche
era claramente más alto que tú
y mejor parecido también
No hay manera de que hayas sido tú
Li Xiang Yun
Desde Shen Qingyan
ya ha dado a luz a su hijo
debes asumir toda la responsabilidad por ella
¿Cómo te atreves a dejar que ella y su hijo
ven aqui a engañarme
¿Estás cansado de vivir?
¿Qué pasó hoy?
De hecho es mi culpa
yo
llévalos de vuelta ahora mismo
y darles una buena lección
Traté de explicarme muy bien.
pero tuviste que discutir
Sólo estás rogando por problemas, ¿no?
ven conmigo
Li Xiangyun, te lo advierto.
puedes lastimarme
pero si tocas a mi niño
Lucharé contigo hasta la muerte
¿Te atreves a pegarme?
Debes tener un deseo de muerte.
Realmente eres un hijo desagradecido.
Parece que necesitas que te enseñen una lección.
no tienes el derecho
golpear a Shen Qingyan o al niño
para golpear a Shen Qingyan